دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 4=
سيدتي،
سوف تفعل
هل تقبلني حبيباً لك؟
لا، لن تفعل.
"لا، لن تفعل."
هيا، أنا أتحدث مع حبيبتي.
لماذا تتحدث نيابة عنها؟
لا يبدو أن
لديك أي عمل حقيقي.
في هذه الحالة،
ارجع من حيث أتيت.
مئة عام من الزراعة
لتقاسم سرير واحد،
وألف عام لتقاسم وسادة واحدة.
لقد نمنا معًا.
هل ستتحدث معي بلطف؟
ممارسة النشاط البدني فور وصولك
هذا ليس سلوكاً لائقاً بالرجال.
(هذا أكثر تسلية بكثير
من الأوبرا التي شاهدتها)
(في قصر وييانغ.)
المعلم الكبير،
معظم أموال سو وي المختلسة
انتهى بها المطاف في جيوب المستشار هو.
سيحاول المستشار هو حمايته.
يجب عليك إرسال رسالة إلى القصر
لمنعه من التدخل.
هذا الأمر ذو أهمية بالغة.
من ينبغي أن يقوم بذلك؟
ماذا؟
أنا؟
أنا الأمير السابع عشر لدولة تشي.
لم أتعرض لمثل هذه الإهانة من قبل.
أنا ألعب دور خادم.
هذه الملابس تفوح منها رائحة كريهة.
كنت أعلم أن المعلم الأكبر شيه
لا يستطيع التخلي عن شؤون البلاط.
لا يزال عامة الناس
يجرؤون على تقديم النصيحة.
أيها القائد، ماذا حدث؟
القرار غير متوقع. من
الأفضل ألا تسأل عن شؤون القصر.
افتحوا أعينكم جميعاً
وشاهدوا بعناية.
هذا ما يحدث لمن
يتحدثون بالسوء عن الأميرة الكبرى.
صواب وخطأ أسيادنا
ليس من شأننا الحكم عليها.
ابتعد عن الطريق.
(دراسة إمبراطورية)
جلالة الملك، الشخص موجود هنا.
أنا، خادم عائلة شي،
أقدم احترامي،
جلالة الملك.
يرغب جلالته في معرفة
إذا كانت الرسالة التي قدمها
اللورد شي صادقة.
شهد اللورد شي
سكان تشوتشو
العيش في بؤس.
اختلست الحاكمة سو الأموال
ولم تفعل...
هو لا يفعل
يستحق أن يكون مسؤولاً
في ولاية تشين.
فيما يتعلق بفساد حاكم تشوتشو، سو،
يعهد جلالته
بالقضية بالكامل إلى اللورد شي.
جلالة الملك.
سيدي
لديه شيء يسلمه.
جلالة الملك.
يا صاحب الجلالة، كن حذراً.
(سعيت إلى إقامة تحالف زواج بين
ولايتي تشي وتشن مع الأميرة الكبرى.)
(هذا الحاكم الشاب هنا)
(لقد سبب لي الكثير من المتاعب.)
(يبدو أن العلاقة
بينه وبين أخته قوية)
(ليس أمراً عادياً.)
كانت الأميرة الكبرى
تعتز بقلادة العنقاء هذه.
أين وجدها اللورد شي؟
جلالة الملك،
تم العثور عليه في تشوتشو.
كان اللورد شيه يتبع الحاكم سو
ووجدها
بالصدفة.
تشوتشو.
مكان مثير للاهتمام.
أخبر ربك.
لا تتردد في إعدام
أولئك الذين يعرقلون التحقيق.
نعم.
السماء واسعة، والأرض في رعب.
أرض السمك والأرز
لا يوجد بها فائض من الحبوب.
عامة الناس على جانب الطريق،
نحيلون كالعصي،
بينما تفيض مخازن الحبوب التابعة للحاكم.
تم إرسال أربعين ألف تيل
إلى منطقة الكارثة،
وهناك المزيد من الفضة مخبأة
في أكاديمية تشاوهوانغ.
غريب، يا للعجب،
الفضة تلعب الغميضة.
الفضة المفقودة
اتضح أنها مخبأة
في أكاديمية تشاوهوانغ.
من يحاول أن يوقع بي في فخ؟
أسرعوا جميعاً!
يا إلهي.
يا حاكمة سو، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
شيه فاي.
إذن أنت كنت أنت.
لقد نصبت لي فخاً!
ماذا تقصدين يا حاكمة سو؟
انسى ذلك.
لا يزال الوقت مبكراً.
لنتحدث في السجن.
شيه فاي,
أنت حقير للغاية.
فتى لعوب قذر.
أنت تثير اشمئزازي.
ماذا تقصد يا سيد سو؟
أنا الآن مجرد شخص عادي،
بعيدًا عن النزاعات القضائية.
لم أعد إلى المحكمة إلا
بفضل ثقة جلالته.
لكن اللحظة
توليت منصبي،
وواجهتم اتهامات باطلة.
أنا...
أنا في موقف صعب.
هذا...
هذا لا شيء
ما علاقة ذلك بك؟
من الذي دبر لي هذه المكيدة؟
حسنًا،
هل تسألني أنا؟
لا أعرف أيضاً.
الليل طويل.
لديك متسع من الوقت للتفكير.
لكن،
يجب أن أحذرك يا سيد سو.
لقد سمعت
أن سجن تشوتشو
يضم العديد من الأرواح المضطربة.
اللورد سو،
كن حذراً في الليل.
من تحاول تخويفه؟
من هذا؟
من يبكي؟
هل شي فاي محق في هذا الأمر؟
هناك أرواح هنا.
سو وي.
لا تقترب أكثر.
ابقَ بعيداً.
سو وي.
لا...
مت الآن.
ابقي بعيدة يا أميرة كبيرة.
ابقَ بعيداً.
لم يكن ذلك خطأي.
لقد رأيت الرسائل التي أرسلتها
إلى ولاية تشي.
كان ذلك خط يدك.
أعرف أقل من ذلك.
حول جيش شينغ.
مت الآن.
أين تميمتي الواقية؟
سقطت مسبحتي.
كنت أعلم أنها نذير شؤم.
الآن أرى شبحاً.
المعلم الكبير شيه.
لقد أتيت أخيرًا.
يجب عليك إنقاذي.
أرجوك أنقذني.
يا سيد سو، هل ستتوقف؟
كان يتشبث بساقي عندما يتوسل.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لم تختتم المحكمة بعد
قضيتك.
لا تخف كثيراً.
يا إلهي.
الآن لم تعد المحكمة وحدها
هي من تريد قتلي.
حتى الأشباح تريد موتي.
ماذا تقصد يا سيد سو؟
لا توجد قوى خارقة للطبيعة.
ينبغي عليك تجنب مثل هذه الأفكار يا سيد سو.
اللورد شي.
لا تذهب.
هذه هي الحقيقة.
خمن من رأيت الليلة الماضية؟
رأيت
الأميرة الكبرى.
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
لم يكن لي أي علاقة بالأمر.
هؤلاء المسؤولون الكبار...
كلماتي لا قيمة لها.
لم يكن بوسعي فعل أي شيء.
اللورد شي،
هل يمكنك إحضار بعض لي؟
تمائم واقية؟
أو دعوة بعض الرهبان البارزين؟
هل ترغب في طرد الشبح؟
لا.
إذن أنت تريد
إقامة مراسم تأبين
للأميرة الكبرى،
إذن ستتوقف عن ملاحقتك؟
مراسم تأبين؟
فكرة جيدة.
لكن
أين ينبغي أن نقيم الطقوس؟
اللورد سو،
كلانا يخدم المحكمة.
دعني أفكر.
على ما يرام.
أكاديمية تشاوهوانغ.
الأميرة الكبرى...
هذا صحيح.
أكاديمية تشاوهوانغ
لا تزال تحمل لوحتها التذكارية.
تصرف سو وي بسرعة.
أخفاها السجان في بقايا الطعام
لتهريبها.
احتجزته وحصلت على المذكرة.
هل يمكنك تخمين لمن هذه الهدية؟
- هوو وان.
(إلى جلالتها: يقدم شي فاي خطة
لتبرئة اسمي. هل يمكنني الوثوق به؟)
أنت حكيم حقاً يا معلمي.
أنا لست سيئاً كتلميذ لك، أليس كذلك؟
(كلانا، أنا وأنت، نخدم أصحاب النفوذ الأعلى.)
(إذا كان بإمكانك استخدام بعض النفوذ)
(واجعل المسؤولين
يتحدثون نيابة عنك...)
كتبت سو وي إلى صاحبة الجلالة، هيو وان،
بدلاً من والدها، المستشار هو.
مثير للاهتمام.
إنهم ليسوا قريبين كما كنا نظن.
عندما يتقاتلون،
نحن نربح.
سأحتاج إلى مساعدتك.
أي شيء من أجلك.
ماذا يعني ذلك؟
أنت تعرف ما أعنيه.
أنت وسيم
وأنت
صديق طفولة جلالتها.
لو كنتَ مستعداً
للهمس في أذنها،
سنحصل بالتأكيد على مزايا غير متوقعة.
ماذا يعني ذلك؟
سأفعل
مهما تقول.
هل ستغوي أحدهم؟
على ما يرام.
هل يقتل شخصًا ما؟
ستفعل أشياءً
ألا يليق برجل نبيل؟
لا مشكلة.
مرت السنون، ككابوس ليلة.
♪أنا عالق في نظرتك.
خطوط كفي تلتف♪
♪حتى عندما يتحول الهوس إلى رماد،
لا شيء يستطيع إخماد النار الكامنة في الداخل♪
♪تنهد من أجل رحمة القدر النادرة♪
♪نكره الوداع، ونتذكر
بعضنا البعض، فالحب لا ينطفئ♪
(في ذلك الوقت،)
(أنت...)
(أنا نادم على ذلك.)
أمنيةٌ طالما تمنيتها، وفي غمرة الحيرة،
تعود تلك السنوات فجأةً من جديد.
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد،
وأن أعيد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪
(صاحب السمو،
رفض اللورد شي الزواج المدبر.)
(كنت أعرف أنه سيرفض ذلك.)
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪